06/08/2025

ok j'ai compris ce qui n'allait pas sur le cinemachine.
j'ia supprimé le module récent (3.1.4) pour installer un v2.10.4, plus proche de celui du tutoriel.
mais quand ej demandais a la camera de "follow" le joueur, 
je n'avais pas vu le offset a modifier quelques lignes plus bas dans l'instpecteur.

là c'est mieux.

on va s'arreter a ce chapitre pour ce soir.

prochain cours, input system refactor.
https://www.youtube.com/watch?v=AmGSEH7QcDg&t=4986s


j'ai ajouté les wasd et arrow key mais pas le controler car j'en ai pas sous la main.
